ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
ΑΠΟ ΤΟΝ F.B.B!
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Αρντάκιαν Τρολ, έχεις
καταλάβει πως έχεις περιπολία;
Κι εγώ νόμιζα ότι θα ερχόμουν
με ταχύτητα του φωτός...
για να σε κάνω μπανάκι,
Κίλογουογκ.
Κόφ'το, φιγουρατζού.
Πόση ώρα ακόμα;
Είμαι στο αστρικό σου σύστημα
γι' αυτό σταμάτα τις γκρίνιες.
Θεέ μου.
Αρντάκιαν, είσαι εκεί;
Αρντάκιαν, τι συνέβη;
Αρντάκιαν!
ΠΡΑΣΙΝΟΣ ΛΥΧΝΟΣΤΑΤΗΣ
ΣΜΑΡΑΓΔΕΝΙΟΙ ΙΠΠΟΤΕΣ
Πού είναι;
Περιττό να αναφέρω πως είμαστε
όλοι σοκαρισμένοι και ξαφνιασμένοι...
με τα νέα της Αρντάκιαν Τρολ.
Ήταν τολμηρή και
γενναία Λυχνοστάτης...
που τα κατορθώματά της
θα θυμούνται για πολύ καιρό.
Μα για την ώρα θα πρέπει
να παραμερίσουμε το
πένθος μας για να
αντιμετωπίσουμε την απειλή.
Χαίρομαι που τα κατάφερες.
Συγγνώμη.
Γνωρίζουμε από το δαχτυλίδι
της ότι οι δολοφόνοι
της Αρντάκιαν ήταν
Δαίμονες του Σκότους.
’ψυχα πλάσματα από
το Αντιυλικό Σύμπαν.
Έχουμε να τα δούμε από
την Μεγάλη Κρίση.
Ήρθαν από ένα ρήγμα
στον Ήλιο μας.
Ένα ρήγμα που συνδέεται
κατευθείαν με το σύμπαν τους.
Πιστεύουμε πως ήταν
μια απλή ανωμαλία.
Όχι, καταφέραμε να κάνουμε
λεπτομερειακή ανάλυση με το δαχτυλίδι.
Δεν υπάρχει λάθος.
Οι δαίμονες στάλθηκαν
από τον Κρόνα.
Οι περισσότεροι από εσάς
ξέρετε την ιστορία του Κρόνα.
Το πώς αψήφησε την εξουσία...
.. και δημιούργησε το Αντιυλικό Σύμπαν
δισεκατομμύρια χρόνια πριν.
Σχεδόν εκμηδένισε
ολόκληρη την Δημιουργία.
Ως τιμωρία μετατράπηκε
σε άυλη ενέργεια...
και πετούσε παντού στον κόσμο.
Νομίσαμε πως είχε πεθάνει...
μα φαίνεται πως ανασυστάθηκε
στον Αντιυλικό Τομέα...
παίρνοντας τους Δαίμονες του
Σκότους υπό τον έλεγχό του.
Αισθανόμαστε πως αυτή
είναι μόνο η αρχή.
Ότι ο Κρόνα θέλει να
χρησιμοποιήσει τον
Ήλιο μας, το κέντρο
του σύμπαντος...
ως πύλη για να μας επιτεθεί.
Στείλαμε μία επιλαρχία
Λυχνοστατών στον
Ήλιο για να αρχίσουν
να περιπολούν.
Θα φτιάξουν πλατφόρμες παρακολούθησης
για να συντηρήσουν την ενέργεια.
Στο μεταξύ, όλα τα
σημαντικά έγγραφα και
τεχνουργήματα θα
μετακινηθούν από τον Όα...
στο σμήνος αστέρων Μπρούμ-Κέιν
για ασφαλή κράτηση.
Θα χρειαστεί όλοι να προσέχουμε
τον Ήλιο καθώς εκκενώνουμε.
Να εκκενώσουμε;
Έχουμε ήδη απομακρύνει το Βιβλίο
του Όα, το πιο ιερό μας κείμενο.
Σειρά έχει η Βιβλιοθήκη.
Θα αστειεύεστε.
Με συγχωρείς, Γκάνθετ,
μα αυτές οι
προφυλάξεις φαίνονται
λίγο υπερβολικές.
Ο Κρόνα ήταν ένας τύραννος με
ακόρεστη επιθετικότητα, Σινέστρο.
Ορκίστηκε να καταστρέψει τον Όα και
παίρνουμε αυτή τη απειλή στα σοβαρά.
Προτείνουμε να φορτίσετε
τα δαχτυλίδια σας αμέσως...
επειδή η Κεντρική Μπαταρία
θα αφαιρεθεί επίσης.
Όλοι αυτοί που είναι
λάτρες ειδών κακών, να
τρέμουν στο φως των
Πράσινων Λυχνοστατών.
Στην πιο λαμπρή μέρα,
στην πιο σκοτεινή νύχτα.
Από τη ματιά μου δε θα
ξεφύγει κακό κανένα.
Όλοι αυτοί που είναι λάτρες...
Συγγνώμη, μικρή. Συνήθως προτιμώ
να συμβουλεύω νεοσύλλεκτους...
μόνο μερικές ώρες πριν
αντιμετωπίσουν τον Αρμαγεδών.
Είναι λίγο δυσβάσταχτο.
- Είσαι καλά;
- Ναι, φυσικά.
Απλά πριν τρεις μέρες
καθόμουν στην τάξη...
προσπαθώντας να λύσω ένα πρόβλημα
Φυσικής και μετά συνέβη αυτό.
Ναι, έτσι είναι.
Όμως, γιατί εγώ;
Είμαι απλά μια μαθήτρια.
Ένα τίποτα στην ουσία.
Είμαι σίγουρος πως ο Αύρα
ένιωσε έτσι ακριβώς.
- Ποιος;
- Ο πρώτος Πράσινος Λυχνοστάτης.
Είναι μία από τις πρώτες
ιστορίες που μαθαίνεις.
Μάλλον κάπου
αποπροσανατολιστήκαμε.
Για να παραθέσω τη Γραφή...
Ο πρώτος στον οποίο δόθηκε δαχτυλίδι
δεν ήταν ο πρώτος Λυχνοστάτης.
Ο πρώτος ήταν ο Αύρα.
Βιβλίο του Όα:
Κεφάλαιο πρώτο, στίχος πρώτος.
Πολύ καιρό πριν, πριν ακόμα
τα αστέρια αναφλεχθούν...
Τότε που ζωή ήταν κάτι καινούργιο και
το Σύμπαν ήταν στα νηπιακά του χρόνια.
Πριν την τάξη...
υπήρχε χάος.
Το χάος υπερείχε
της Δημιουργίας...
Το μίσος υπερείχε
της συντροφιάς...
και όλοι οι ζωικοί οργανισμοί
δεινοπαθούσαν.
Οι Φύλακες τα είδαν όλα.
Το Κακό ήταν κάτι πολύ μεγάλο
για να παραμείνει ανεξέλεγκτο.
Και έτσι συνέλεξαν το Φως.
Γνώριζαν για την
ποικιλία και τη δύναμή του...
και για την απέραντη
ενέργειά του.
Μα αναζήτησαν την απάντησή
τους στο Φως της Βούλησης...
για να κατασκευάσουν από
αυτό ένα όπλο απαράμιλλο...
για να κάνουν
τις στρατιές σκόνη.
Με δεδομένη τη θέληση...
δημιουργήθηκε σχήμα.
Οι σπουδαιότεροι πολεμιστές
του Σύμπαντος μαζεύτηκαν.
Τέσσερις θα επιλέγονταν.
Οι πρώτοι τέσσερις.
Ένα γεγονός που θα καταγραφόταν
και θα παρέμενε αθάνατο στις μνήμες.
Και ο Φύλακας είπε
στη συνέλευση...
Υψωθείτε, πολεμιστές.
Εάν εμείς θα είμαστε οι Φύλακες,
εσείς θα είστε η δύναμή μας.
Εάν εσείς θα είστε η δύναμή μας,
αυτά θα είναι τα όπλα σας.
Μα τότε συνέβη κάτι αναπάντεχο.
Το ονόμασαν ατύχημα.
Ατύχημα είναι μόνο η θέληση του
Σύμπαντος να εκφράζεται ελεύθερα.
Και ήταν η θέληση του Σύμπαντος ο
τέταρτος Λυχνοστάτης να είναι ο Αύρα.
Ένας απλός γραφέας...
χρονικογράφος των Φυλάκων.
Και έτσι θα
συνεχιζόταν για πάντα.
Τα δαχτυλίδια θα διάλεγαν
τους διαδόχους τους.
Οι Φύλακες πήραν του πρώτους τέσσερις
και έπρεπε να τους εκπαιδεύσουν.
Αν και καμιά εκπαίδευση
δεν θα μπορούσε να
τους προετοιμάσει για
αυτό θα συνέβαινε...
όταν την εκπαίδευση
διαδέχτηκε το καθήκον.
Μία πανούκλα είχε
αγριέψει το Σύμπαν.
Οι Φύλακες έστειλαν
του πρώτους τέσσερις
να σταματήσουν την ανάπτυξή της.
Είτε έτοιμοι, είτε όχι.
Η πρώτη σου μάχη;
Απλά κάνε ό, τι κάνω και προσπάθησε
να παραμείνεις ζωντανός.
Στ'αλήθεια φτάνουν μόνο αυτά για
να αντιμετωπίσουμε όλα εκείνα.
Οι Φύλακες λένε ότι
θα μας προστατέψουν.
Μα είναι απλώς δαχτυλίδια.
Και πριν το αποκτήσεις
ήσουν ένας απλός γραφέας.
Χρησιμοποίησε τη φαντασία σου.
Ήταν υπερβολικά
πολλά για αυτούς.
Για τον καθένα.
Αυτά τα δαχτυλίδια
είναι άχρηστα.
Μπορεί να φοράμε
απλώς μπιχλιμπίδια.
Τι θα κάνουμε;
Έχουμε μόνο δύο επιλογές.
Υποχώρηση ή θάνατος.
Δεν υπάρχει νίκη εδώ.
Υποχώρηση τότε.
Πηγαίνετε. Θα καλύψω
την απόδραση σας.
Και ο πρώτος
Λυχνοστάτης είδε...
και δεν θα έτρεχε.
Περίμενε.
Οι Φύλακες σφυρηλάτησαν
αυτά τα δαχτυλίδια με τη θέληση.
Η θέληση μπορεί να κάνει πολύ
περισσότερα από υποχωρήσεις.
Η θέληση είναι η πρώτη
αιτία πριν κάθε πράξη.
Πρέπει να θελήσουμε
την επιβίωσή μας.
Σε επαινώ για την πίστη σου
στους Φύλακες, Αύρα.
Μα αυτή είναι μια
αποτυχημένη προσπάθεια.
Θα πεθάνεις.
Ας είναι λοιπόν.
Επιλέγω να πιστεύω
στους Φύλακες.
Αυτή είναι μάχη, Αύρα.
Είναι πραγματικότητα.
Δεν είναι κάποιο βιβλίο σου που
μπορεί να εφεύρεις ένα αποτέλεσμα.
Είναι νεκρός.
Οι Φύλακες σφυρηλάτησαν
αυτά τα δαχτυλίδια με τη θέληση.
Πρέπει να θελήσουμε
την επιβίωσή μας.
Μα τα άστρα.
Πραγματοποίησε την
πρώτη του νίκη.
Δεν ήταν πια γραφέας...
μα τώρα πια πολεμιστής.
Ο πρώτος Λυχνοστάτης.
Αυτή ήταν η αρχή.
Με τον καιρό, το πρώτο
δαχτυλίδι θα μεταβιβαζόταν...
ενώ 100 περισσότερα
φτιάχνονταν.
Και τότε...
χιλιάδες.
Όλοι θα μάθαιναν αυτά που
έμαθε και ο πρώτος Λυχνοστάτης.
Μία νέα οδός προς τη νίκη.
Η χρήση του δαχτυλιδιού έτσι όπως
δεν είχαν προβλέψει οι Φύλακες ποτέ.
Με τον καιρό, παλαιοί
Λυχνοστάτες θα έπεφταν...
και τα δαχτυλίδια τους θα δίνονταν
σε νέους για να μάθουν όσα κι εκείνοι.
Ακόμα και ο Αύρα θα έπεφτε...
και το δαχτυλίδι του θα δινόταν
σε κάποιον που θα μάθαινε όσα αυτός...
και που μια μέρα θα τα δίδασκε.
Κάτι που ήταν κάποτε μία μοναδική
καινοτομία έγινε η μάθηση όλων.
Η μάθηση της θέλησης.
Να ξέρεις τότε, όταν διαμορφώνεις
το φως του δαχτυλιδιού...
περπατάς στα βήματα
του πρώτου Λυχνοστάτη.
Πίστεψέ με. Ο καθένας
έχει τη δικιά του ιστορία.
Προχώρα, δεσποινίς.
Δεν είναι γαμήλιο δαχτυλίδι.
Εντάξει, συγγνώμη.
Στην πιο λαμπρή μέρα,
στην πιο σκοτεινή νύχτα.
Από τη ματιά μου δε θα
ξεφύγει κακό κανένα.
- Καινούργια είναι;
- Αρίζα...
από εδώ ο Κίλογουογκ,
ο ευγενικός μας εκπαιδευτής.
Γεια σου.
- Πρώτη μάχη.
- Ναι.
Μην ανησυχείς, αρχάρια. Δεν θα είναι
τόσο δύσκολη όσο η εκπαίδευση.
Στην πιο λαμπρή μέρα,
στην πιο σκοτεινή νύχτα.
Από τη ματιά μου δε θα
ξεφύγει κακό κανένα.
Έχω ακούσει για τον Κίλογουογκ.
Τι φρικιαστικές
ιστορίες σου είπαν;
’κουσα ότι κάποιος σκοτώθηκε
καθώς τον εκπαίδευε.
Μην πιστεύεις τα πάντα.
Ο Κίλογουογκ είναι
λίγο υπερβολικός, αλλά
είναι ένα τίποτα
μπροστά στον Ντίγκαν.
Τον Ντίγκαν;
Είναι Λοχίας Ντίγκαν
για σένα, φιγουρατζού.
Ξέρεις τι είναι φιγουρατζής,
έτσι δεν είναι, φιγουρατζή;
- Όχι, κύριε.
- Δεν σε ακούω!
Όχι, κύριε!
Οι φιγουρατζήδες είναι αυτό που
λέω άχρηστοι, ηλίθιοι, αρχάριοι...
- ... όπως ο Μπρίλογουογκ από εδώ.
- Κίλογουογκ, κύριε.
Είπες τίποτα, Μπριλοκώλη;
Όχι, κύριε.
Συγγνώμη, κύριε.
Είσαι όποιος λέω πως είσαι!
- Κατανοητό;
- Μάλιστα, κύριε.
Δεν σε ακούω!
Μάλιστα, κύριε.
Τι ήταν αυτό το δαχτυλιδοφώνημα
που σε έπιασα να κάνεις;
Κλαψουρίζεις στην
μαμάκα και τον μπαμπάκα;
Όχι, κύριε!
Η κλήση ήταν στη γυναίκα μου, κύριε.
Είναι έγκυος και...
Ζήτησα ιατρική αναφορά;
Έχεις μόνο μία οικογένεια
τώρα, φιγουρατζή, και
φοράνε όλα τα μέλη της
πράσινα δαχτυλίδια.
Ποιανού δύναμη, φιγουρατζήδες;
Η δική μας δύναμη,
Λοχία Ντίγκαν!
Ποιανού φως, φιγουρατζήδες;
Το δικό μας φως, Λοχία Ντίγκαν!
Έχετε απόλυτο δίκιο!
Καλωσορίσατε στην Κόλαση,
αγόρια και κορίτσια.
Εδώ ξεχορταριάζω αυτούς
που ανήκουν στο Σώμα μου...
και αυτούς που δεν ανήκουν.
Πρώτα απ'όλα,
θα πάρω τα δαχτυλίδια σας.
Κύριε, το ηφαίστειο
είναι ενεργό.
Γι'αυτό βρισκόμαστε εδώ, πτηνοκέφαλε.
Θέλω να δω από τι είστε φτιαγμένοι...
.. χωρίς την πράσινη
λάμψη στα χέρια σας.
Φτιάξτε μία ευθεία γραμμή!
Εγώ θα είμαι η βάση.
- Θα πάμε πάνω μαζί.
- Έτσι λες, φιγουρατζή;
Η θερμοκρασία είναι
ανώτερη του μάγματος.
Η έκρηξη είναι επικείμενη.
Θα τους αφήνεις να σε
ποδοπατάνε, Μπριλοκούτσουρο;
Αποτελείωσε τους και
σώσε τον εαυτό σου.
Δεν θα αποτελειώσω κανέναν.
Ίσως εσείς οι φιγουρατζήδες να θέλετε
να πάτε κάπου λίγο πιο δροσερά.
Κάπου που να έχει αεράκι.
Δεν μπορώ να κρατηθώ!
Δεν θα σε αφήσουμε, Τόμαρ.
Τόμαρ!
Μάλλον δεν θα έπρεπε
να υποσχεθείς κάτι
που δεν μπορείς να
κάνεις, φιγουρατζή.
Συγχαρητήρια, αρχάριοι. Τώρα έχετε δύο
νεκρούς φιγουρατζήδες αντί για έναν.
Ξεκουραστείτε λίγο.
Πιστέψτε με, θα χρειαστείτε
την ευστροφία σας
αύριο που θα πάμε στα
Παγωμένα Φαράγγια.
Γιατί;
Γιατί τι;
Απολαμβάνετε να μας βλέπεις να πονάμε;
Να αμφισβητούμε τους εαυτούς μας;
Είναι λες και θέλετε να
τα παρατήσουμε, κύριε.
Δεν έχω τίποτα να σου εξηγήσω.
Είμαστε όλοι εδώ επειδή
θέλουμε να υπηρετήσουμε.
Εάν ένας από εμάς σκοτωθεί,
δεν είστε παρά ένας δολοφόνος, κύριε.
Πες το πάλι αυτό.
Είσαι ένα αφιλότιμο,
σαδιστικό παλιο...
Δεν σας αρέσει ο τρόπος
που κάνω τη δουλειά μου;
Δε δίνω δεκάρα για το τι σας αρέσει.
Κανένας σας.
Εάν είστε ακόμα ζωντανοί και τα
έχετε δεκατέσσερα σε λίγα χρόνια...
και τυχεροί για να
δείτε την οικογένειά σας
να μεγαλώνει καθώς
τιμάτε τον όρκο σας...
τότε θα καταλάβετε.
Μα τα γεράματα στο Σώμα
μου είναι προνόμιο.
Πεθαίνουμε για να μην πεθάνουν αθώοι.
Είναι τόσο απλό.
Όταν φορέσετε αυτό το δαχτυλίδι, η ζωή
που ζούσατε σταματά να είναι δική σας.
- Ντίγκαν, εδώ Σαλάακ.
- Ναι, κύριε;
Έχουμε έκτακτη ανάγκη
προτεραιότητας Ένα.
Οι Κούντιανς επιτέθηκαν
στην πρωτεύουσα της Τσιράκα.
Εσύ και οι νεοσύλλεκτοι σου είστε
οι κοντινότεροι Λυχνοστάτες.
Το πιάσαμε.
Είμαστε καθοδόν.
Τον ακούσατε. Αυτή δεν
είναι άσκηση, φιγουρατζήδες!
Πάμε!
Το ελέγχω εγώ αυτό! Εσείς οι
φιγουρατζήδες φροντίστε τους πολίτες!
Μάλιστα, κύριε!
Στην πιο λαμπρή μέρα,
στην πιο σκοτεινή νύχτα!
Από τη ματιά μου δε θα
ξεφύγει κακό κανένα!
Παλιομπάσταρδοι!
Να πάρει!
- Πού είναι ο Ντίγκαν;
- Εκεί έξω.
Μας είπε να προστατέψουμε
τους πολίτες.
Αυτό εδώ θα είναι
ωραίο στον τοίχο μου.
Τι κάνεις εδώ;
Δεν σας είπα αντίο, κύριε!
Θα σκοτωθείς.
Δεν ακούσατε τα νέα;
Δεν είναι δική μου ζωή πια.
Λυχνοστάτες,
προασπίστε τους πολίτες!
Θα κάνω ένα γρήγορο σκούπισμα.
Ωραίο κόλπο.
Κουράγιο, κύριε.
Θα φέρω βοήθεια.
Ξέχνα το.
Δεν θα άφηνα κανέναν από
εσάς να σκοτωθεί εκεί πίσω.
- Σε εκείνο τον πλανήτη.
- Το ξέρω, κύριε.
Είναι απλά ότι σε
αυτό το επάγγελμα,
μερικές φορές πρέπει
να ξεπερνάς το όριο.
Δεν μπορούν να το κάνουν πολλοί.
Αλλά εσύ δεν είσαι σαν κι αυτούς.
Λυχνοστάτη Κίλογουογκ.
- Τι κάνετε εδώ;
- Οι Κούντιανς οπισθοχωρούν.
Τελείωσε.
Ναι; Και τι θα γίνει με
αυτούς που είναι ακόμα κάτω;
Κάτι μου λέει πως θα ξυπνήσουν.
Μπορεί να είναι λιγάκι τρελαμένοι.
Καλύτερα να τους μαζέψουμε.
Δεν αστειεύομαι.
Ελάτε, παιδιά, προχωρήστε!
Μάλιστα, κύριε.
Φιγουρατζήδες.
’ρα δεν είναι όσο
τρομακτικός δείχνει;
Όχι, θα επιβιώσεις την
εκπαίδευση του Κίλογουογκ.
Εμένα μου πήρε
τρεις-τέσσερις μάχες.
Απλά πρόσεχε το αριστερό του.
Κανά νέο;
Υπήρχαν μερικά ακόμα ρήγματα.
Πέντε δαίμονες.
Τίποτα σημαντικό. Όλοι οι αισθητήρες
σαρώνουν την επιφάνεια.
Εάν υπάρξει ίχνος αντιύλης,
θα το εντοπίσουν.
Οπότε δεν ξέρουμε
πότε θα εμφανιστεί.
Το να υπηρετήσεις ως
Πράσινος Λυχνοστάτης
σημαίνει να αντιμετωπίσεις
το άγνωστο.
Αν και μερικές φορές
το να αντιμετωπίζεις
κάτι οικείο είναι
ακόμα πιο οδυνηρό.
Αισθάνεσαι τίποτα, Λάιρα;
Μόνο ότι το Κακό τριγυρίζει.
Δεν θα επηρεαστεί.
Δεν θα λυγίσει στο λόγο,
στον οίκτο ή στην ταλαιπωρία.
Μόνο στη δύναμη ως συνήθως.
Αυτό ήταν παράξενο.
Η Λάιρα είναι ασυνήθιστη.
Δεν είναι πολύ καιρό εδώ...
αλλά πλάι στον
Σινέστρο, δεν ξέρω κάποια
καλύτερη για να έχει
κάποιος στο πλευρό του.
- Είναι τόσο καλή;
- Έπρεπε να είναι.
Πριν περίπου ένα χρόνο, οι Φύλακες
την έστειλαν στον πλανήτη Τζέιντ.
Ήταν η πρώτη της αποστολή
με σύντροφο τον εαυτό της.
Αλλά επιπλέον,
ήταν το σπίτι της.
Η άσωτη κόρη επιστρέφει.
Έρχομαι ως Πράσινη
Λυχνοστάτης, Ρίγιου.
Με διαταγή των Φυλάκων.
Ο Χρυσός Δράκος είναι
ο νόμος εδώ πέρα.
Και ποιος νόμος
συγχωρεί σφαγές;
Ήταν Κούντιανς, Λάιρα.
’γριοι.
Οι ορκισμένοι εχθροί
του πατέρα σου.
Τολμάς να πηγαίνεις κόντρα
στην οικογένειά σου;
Τότε δεν έχεις τιμή,
Πράσινη Λυχνοστάτη.
Μιλάς λες και ήξερες
τι πάει να πει τιμή, Ρίγιου.
Εκπλήσσομαι που μπορείς να ξαπλώνεις
στο κρεβάτι του πατέρα μου.
Ζηλεύεις, επειδή αξίζω την
αγάπη του πατέρα σου...
ενώ εσύ όχι.
Είσαι παιδί της μάνας σου,
Λάιρα Ομότο!
Αδύναμη, πειθήνια,
τόσο εύκολα συντετριμμένη.
Μπορεί να έχω την
ταπεινότητα της μητέρας μου...
αλλά είμαι κόρη του πατέρα μου!
Διοικητά Αντομοκέι!
Έρχομαι ως απεσταλμένη,
Αντομοκέι.
Δεν είμαι εδώ για να πολεμήσω.
Δικιά σου η απόφαση.
Θυμάσαι όταν ερχόμασταν εδώ
για να κρυφτούμε, αδερφούλα;
Δεν ήσουν ποτέ
πολύ καλή σε αυτό.
Μα εγώ ήμουν.
Μπορούσα να σου
κάνω έκπληξη, έτσι;
Μετά θα έπρεπε να σε
κλειδώσω μέχρι να ηρεμούσες.
Δεν είμαι πια εκείνο
το κοριτσάκι, Ρούμπιν.
Όχι, τώρα ανήκεις σε νέα φυλή
και έχεις ένα φανταχτερό δαχτυλίδι.
Γιατί το αστράφτεις εδώ πέρα;
Ο Τζέιντ ανακηρύχτηκε
εχθρικός πλανήτης.
Δεν μπορώ να βοηθήσω μα να
αναρωτηθώ ποιος είναι υπεύθυνος.
Είμαι απλά ένας πιστός γιος.
Τιμώ την οικογένειά μου.
Ακολουθώ τον Χρυσό Δράκο...
όταν εσύ έχεις άλλη πίστη.
Όχι πίστη.
Καθήκον.
Τέρμα τα παιχνίδια.
Όχι, τέρμα.
Πιο ευτυχισμένες στιγμές.
Πατέρα.
Όπως μπορείς να δεις, κράτησα
το δωμάτιο όπως ήταν όταν έφυγες.
Βρήκα ακόμα και αυτό.
Μερικές φορές που υπέφερα με
τις αντίκες του αδερφού σου...
σου έδινα αυτό.
Σταματούσε το κλαψούρισμα.
Ποτέ δεν πήγα
να διορθώσω το χέρι.
Αρχίσαμε να συγκεντρωνόμαστε για
να σε κάνουμε πολεμίστρια αντ'αυτού.
Απόλυτη πειθαρχία.
Να σε κάνουμε
να αντιμετωπίσεις τους φόβους σου.
Τι συνέβη στον Τζέιντ, πατέρα;
Ο Τζέιντ είναι ασφαλής.
Με τι απώλειες;
Μόνο το αίμα των εχθρών μας.
Μα επιτίθεστε χωρίς πρόκληση.
Έχω μιας ζωής αξία πρόκλησης.
Ξεχνάς την ατιμία που
μας έδειξαν, κόρη μου.
Ξεχνάς τη μέρα του μακελειού.
Πόσα αδέρφια μας χάθηκαν
στην εισβολή των Κούντιανς;
Πόσοι μαχητές
οδηγήθηκαν στη σφαγή;
Ούτε ακόμα και ο Πράσινος
Λυχνοστάτης του τομέα
μας δεν μπόρεσε να
αντέξει την επίθεση.
Είχα μία ευκαιρία
να αλλάξω τα δεδομένα.
Ενστικτωδώς κάλεσες βοήθεια.
Μα όχι από τον πατέρα
σου αυτή την φορά.
Ο Χρυσός Δράκος
έχασε εκείνη την μέρα.
Βρέθηκα ελλιπής.
Αδύναμος.
Έπρεπε να αποκαταστήσω
την τιμή μου και να
γίνω ο πολεμιστής που
δικαιούταν ο κόσμος μου.
Μα μετέτρεψες τον Τζέιντ
σε κάτι πολύ χειρότερο
από αυτό που ήθελαν να
κάνουν οι Κούντιανς.
Τον μετέτρεψες σε
επικηρυγμένο κόσμο.
Αυτό που θέλω είναι ειρήνη...
και μπορεί να επιτευχθεί
όταν δεν υπάρχει
κανένας άλλος να
μας αντιμετωπίσει.
- Μα οι Φύλακες...
- Οι Φύλακες το γνωρίζουν.
Αλλά οι συλλεκτικοί
τους εγκέφαλοι υστερούν
στην μοναδικότητα του
τι πρέπει να γίνει.
Μπορείς να με βοηθήσεις, Λάιρα.
Με τη δύναμη που κατέχεις,
κανείς δεν θα μας σταθεί εμπόδιο.
Ούτε ακόμα και οι
Οανοί εκπαιδευτές σου.
Όχι.
Δεν είναι αυτό που
αντιπροσωπεύει το δαχτυλίδι.
Δεν είναι αυτό που πρέπει
να αντιπροσωπεύει ο Χρυσός Δράκος.
Πρέπει να δουλέψουμε
σε ένα ανώτερο επίτευγμα.
Η προστασία των ανθρώπων
μας είναι το ανώτατο επίτευγμα.
Δώσε μου το δαχτυλίδι.
Γίνε η κόρη του
πατέρα σου ξανά.
Με αψηφάς;
Ας είναι λοιπόν.
Οι Φύλακες σε μαλάκωσαν.
Θα είσαι πάντα το παιδάκι που
καταφεύγει στον πατέρα της.
Αρκετά.
Τώρα τα πράγματα είναι όπως
ήταν γραφτό να γίνουν.
Ήρθα εδώ ελπίζοντας πως
η Ρίγιου και ο Ρούμπιν
ευθύνονταν για τις
θηριωδίες του Τζέιντ..
Ελπίζοντας πως είσαι
ακόμα ο άνθρωπος που
κάποτε έβαζε την κόρη του
για ύπνο τα βράδια...
μα δεν είσαι πια
αυτός ο άνθρωπος.
Και εγώ είμαι
Πράσινη Λυχνοστάτης.
Δεν σου αξίζει ούτε
και αυτή η πανοπλία.
Έκανα λάθος για σένα.
Μεγάλωσες.
Είσαι παραπάνω από
άξια πολεμίστρια...
και εγώ...
Δεν θα μπορούσα να είχα αποκαταστήσει
την τιμή μου μέχρι τώρα.
Πατέρα!
Είμαι χαρούμενος...
μπορώ να είμαι έτσι για σένα
τις τελευταίες μου στιγμές.
Καταλαβαίνω τώρα...
ο αληθινός προστάτης του
Τζέιντ δεν είναι ο Χρυσός Δράκος...
μα η Λάιρα Ομότο.
Πράσινη Λυχνοστάτη.
Όχι.
Έχω ακούσει για οικογενειακές
μάχες, μα Θεέ μου...
Έχεις μεγαλύτερη μάχη από
αυτή που σε περιμένει, αρχάρια.
Οι Φύλακες μιλάνε για αυτήν
λες και είναι η Ημέρα της Κρίσης.
Ξεκαθαρίστηκε ο Όα;
Ούτε ίχνος Λυχνοστάτη πάνω του.
Είναι ένας απλός φλοιός.
Εδώ τι γίνεται;
Ήσυχα μέχρι τώρα.
Σκέφτομαι να ρίξω
μία πιο κοντινή ματιά.
Κι εγώ επίσης.
Θα πλημμυρίσει κόσμο εδώ μέσα.
Όλες οι πλατφόρμες γεμίζουν.
Οι Φύλακες έχουν καλέσει τους
πάντες εκτός από τον Μόγκο.
Τον Μόγκο;
Είναι Πράσινος Λυχνοστάτης;
Ναι, μα δε θα τον δεις τριγύρω.
Γιατί όχι;
Ο Μόγκο δεν κάνει
κοινωνικές σχέσεις.
Για ποιο πράγμα μιλούν;
Όλο ιστορίες της λες όλη μέρα
και δεν της έχεις πει για τον Μόγκο;
Αυτή είναι η πρώτη ιστορία
που άκουσα ως αρχάριος.
Μόγκο και Μπολφάνγκα.
Πρέπει να της πεις
για τον Μπολφάνγκα.
Έξω.
Δεν κάνει κοινωνικές σχέσεις.
Λοιπόν;
Υπάρχει μία ιστορία που
λέγεται από στόμα σε στόμα...
σχετικά με ένα πλάσμα γνωστό
ως Μπολφάνγκα ο Αδυσώπητος...
που διψούσε για μάχη και δεν
χόρταινε όπως και το στομάχι του.
Πλησιάζουμε τον
πλανήτη των Βαντ, Μεγάλε.
Κατόπιν εκατοντάδων νικών...
υπήρχε μόνο ένας πολεμιστής
που ήθελε να τον αντιμετωπίσει.
Ο Κλόμπα Βαντ,
ο Τιτάνας των Βλίντομαλς.
Μπολφάνγκα.
Αναρωτιόμουν εάν
θα εμφανιζόσουν.
Έπρεπε απλά να περιμένεις
τη σειρά σου, Βαντ.
Όπως κάθε άλλος πριν
από αυτόν, ο Βαντ ήταν
παιχνιδάκι για την κτηνωδία
του Μπολφάνγκα.
Φτωχέ Κλόμπα Βαντ.
Φαίνεται να είσαι
τελείως... άοπλος.
Και μόλις αποκτήσω το κεφάλι σου,
εγώ, ο Μπολφάνγκα θα ανακηρυχτώ...
ο σπουδαιότερος
πολεμιστής του γαλαξία!
Εκτός από τον Μόγκο.
Τι;
Τι είπες;
Εκτός από τον Μόγκο.
Δεν είναι μόνο δυνατότερος
από εσένα, μα είναι επίσης...
Πράσινος Λυχνοστάτης.
Δε φοβάμαι κανένα Λυχνοστάτη.
Θα τον φοβηθείς αυτόν.
Είναι ο πιο ισχυρός
Λυχνοστάτης από όλους,
Δεν έχει ηττηθεί ποτέ.
Ένας κοσμικός θρύλος.
Δεν τον έχω ακουστά.
Μόγκο.
Ναι.
Εντάξει, πού μπορώ να τον βρω;
Δεν έχεις κανένα
στοιχείο γι'αυτόν;
Οι Λυχνοστάτες αποκλείονται
από τις βάσεις δεδομένων...
σύμφωνα με τον βαθμό
ασφαλείας των Φυλάκων: 82669...
Δεν έχει σημασία.
Αυτός ο Λυχνοστάτης
είναι σκέτη σάρκα.
Πλησιάζουμε τις
συντεταγμένες τώρα, Μεγάλε.
Μόγκο!
Παλιοδειλέ!
Δεν ξέρω σε ποιο μέρος
του πλανήτη είσαι...
μα άκου αυτό!
Είμαι ο Μπολφάνγκα
ο Αδυσώπητος!
Ο Μπολφάνγκα! Στο όμομά μου οι
έρημοι τρέμουν και τα βουνά σείονται!
Ο Μπολφάνγκα! Αυτός που θα
σε διασπάσει από την ψυχή σου!
Έλα να συναντήσεις το πεπρωμένο σου,
δειλό κοπρόσκυλο!
Απελευθέρωσε τους
ανιχνευτές ενέργειας.
Συναγερμός.
Λυχνοστατική
ενέργεια εντοπίστηκε.
Συναγερμός.
Ετοιμάσου, παλιόσκυλο!
Ετοιμάσου για τον ερχομό
του Μπολφάνγκα!
Πού κρύβεσαι;
Δειλέ, ξέρω πως είσαι κοντά.
Συναγερμός.
Λυχνοστατική
ενέργεια εντοπίστηκε.
Συναγερμός.
Λυχνοστατική
ενέργεια εντοπίστηκε.
Και έτσι συνεχίστηκε για μέρες.
Συναγερμός.
Και μέρες.
Μέχρι που οι μέρες μετατράπηκαν σε
εβδομάδες και οι εβδομάδες σε μήνες.
Συναγερμός.
Μα δε τον έλεγαν
Αδυσώπητο για το τίποτα.
Απελευθέρωσε νέους ανιχνευτές.
Θέλω να καλύψουν κάθε εκατοστό
αυτής της λασπωμένης μπάλας...
και να τεθούν
εκρηκτικά για να κάνουν
αυτό το κάθαρμα να
βγει στο ανοιχτό.
Εάν ο Μπολφάνγκα δεν μπορούσε να
τον βρει άμεσα, θα τον έβρισκε έμμεσα.
Ένα σπίτι, ένα κέντρο κατάρτισης,
ίσως ακόμα μία μπαταρία.
Πλανητικός χάρτης 0,5%
ολοκληρώθηκε.
Και έτσι περίμενε;
Μπορούσε σχεδόν
να γευτεί το αίμα του Μόγκο.
1,7% ολοκληρώθηκε.
3,7% ολοκληρώθηκε.
Τώρα σε έχω στο χέρι.
Πλανητικός χάρτης
100% ολοκληρώθηκε.
Δείξε μου ολόκληρο τον πλανήτη.
Τότε ήταν που ο Μπολφάνγκα
ο Αδυσώπητος τελικά υποχώρησε.
- Πάρε με από εδώ!
- Μάλιστα, Παντοδύναμε.
Τώρα!
Η μάχη του είχε ήδη
τελειώσει πριν καν αρχίσει.
Βρήκε τον εχθρό του που
ήταν κρυμμένος σε κοινή θέα.
Ο Πράσινος Λυχνοστάτης
γνωστός ως Μόγκο.
Και γι'αυτό Αρίζα, ο Μόγκο
δεν κάνει κοινωνικές σχέσεις.
Ένας ζωντανός κόσμος.
Όταν η μάχη τελειώσει, θα
σου πω μερικά πράγματα
για τους πραγματικά
σημαντικούς Λυχνοστάτες.
Αστειεύεσαι, Χαλ.
Αυτό κάνεις, σωστά;
Πύκνωσε την ασπίδα σου!
Μην τους αφήσεις
να σε αγγίξουν!
Από πάνω σου!
Μείνετε σε επιφυλακή!
Πρόσεχε!
Ήσουν αναίσθητη για λίγο.
Πρόσεχε.
Χτύπησες σοβαρά.
Πού είναι όλοι;
Περιπολούν τον ήλιο.
Τα πράγματα αρχίζουν
να γίνονται ζεστά εκεί έξω.
Οι αισθητήρες λαμβάνουν μία ζώνη
πίεσης κάτω από την επιφάνεια.
Δεν θα πάρει πολλή ώρα.
Οπότε οι Φύλακες έχουν δίκιο.
Ο Κρόνα έρχεται.
Έτσι φαίνεται.
Ο παλιόφιλός μου, ο ’μπιν Σουρ,
θα παρέθετε τη Γραφή εάν ήταν εδώ.
Και έτσι είναι γραφτό.
Ο εχθρός καιρό
θαμμένος θα επιστρέψει
μέσω μιας φωτιάς...
και ο Όα θα καταβροχθιστεί
από τις φλόγες του.
Σε κάνει να θέλεις να κρυφτείς
στον κοντινότερο πλανήτη.
Πιστεύεις πως αυτό
είναι προκαθορισμένο;
Όχι, γλυκιά μου.
Το πεπρωμένο είναι
πανούργο πράγμα.
Ακόμα και ο ’μπιν Σουρ
το διαπίστωσε αυτό.
Ένα δείγμα των όσων
πρόκειται να συμβούν, ’μπιν Σουρ.
Σκοτάδι.
Ποιος είσαι, πλάσμα;
Είμαι εχθρός όλων...
όσων υπηρετούν τους
Φύλακες του Σύμπαντος.
Τότε είσαι και εχθρός δικός μου.
Προειδοποίηση.
Επίπεδο ισχύος 1,7%.
Επίπεδο ισχύος 1,1%.
Έχω δει το μέλλον
σου, ’μπιν Σουρ.
Και είναι θάνατος.
Όλοι πεθαίνουμε.
Και δε φοβάμαι τον θάνατο.
Υπάρχουν πράγματα χειρότερα από
τον θάνατο, Πράσινε Λυχνοστάτη.
Εάν είχα ένα δαχτυλίδι
κάθε φορά που το
άκουγα αυτό, θα είχα
το δικό μου Σώμα.
Σινέστρο.
’μπιν, σε έχω δει και
καλύτερα, φίλε μου.
Και εγώ σε έχω δει χειρότερα.
Προειδοποίηση.
Επίπεδο ισχύος πλησιάζει 0%.
Ακόμα περιμένεις να επαναφορτίσεις
ακόμα κι αν είναι σχεδόν άδειο;
Τι να πω;
Με βασανίζει η δουλειά.
Όλους μας.
- Τι κάνει;
- Προσπαθεί να το σπάσει.
’μπιν, εάν αυτό εκραγεί,
θα καταστρέψει όλη την πόλη.
Ίσως και ολόκληρο τον πλανήτη.
’μπιν!
Στην πιο λαμπρή μέρα,
στην πιο σκοτεινή νύχτα.
Από τη ματιά μου δε θα
ξεφύγει κακό κανένα.
Όλοι αυτοί που είναι
λάτρες ειδών κακών, να
τρέμουν στο φως των
Πράσινων Λυχνοστατών!
Όχι.
Χρειάζεσαι την μπαταρία μου,
Ατρόσιτους;
Μπορείς να την έχεις.
Ο Ατρόσιτους δεν θα μας
προξενήσει άλλα προβλήματα.
Δε νομίζω.
Μα ποιος είναι;
Ο Ατρόσιτους είναι μέλος
μία τρομοκρατικής
οργάνωσης γνωστή ως «Οι
Πέντε Αναστροφές».
Δεν τον έχω ακουστά.
Επειδή ήταν φυλακισμένος στον πλανήτη
Γιέσμολτ για παραπάνω από 700 χρόνια.
Την προηγούμενη εβδομάδα,
ένα σκάφος συντρίφτηκε εκεί.
Ο Ατρόσιτους σκότωσε τους επιζήσαντες,
διόρθωσε το σκάφος και έφυγε.
Κυνηγάει και σκοτώνει
Πράσινους Λυχνοστάτες από τότε.
- Πόσους;
- Τρεις.
Πώς βρήκε κάποιον από τους
Πράσινους Λυχνοστάτες; Ή εμένα;
Σύμφωνα με το Βιβλίο του Όα...
ο Ατρόσιτους ισχυρίζεται πως
μπορεί να μιλήσει στο πεπρωμένο.
- Δεν υπάρχει πεπρωμένο, ’μπιν.
- Τότε πώς...
Βρήκε τη ενέργεια του
δαχτυλιδιού σου με κάποιον
τρόπο, όπως αναμφισβήτητα
έκανε και στους άλλους.
- Δεν πιστεύεις στο πεπρωμένο;
- Όχι.
Φοράμε το πεπρωμένο στα
δάχτυλά μας, Σινέστρο.
Το δαχτυλίδι ισχύος
ψάχνει να βρει εκείνους
που επρόκειτο να
γίνουν Λυχνοστάτες.
Το δαχτυλίδι ισχύος
ψάχνει να βρει αυτούς που
έχουν την ικανότητα να
ξεπερνούν τον φόβο.
Είναι ένα πολύ αναπτυγμένο πρόγραμμα
υπολογιστή βασισμένο στην ηθική...
μα είναι ένα πρόγραμμα εξάλλου.
Θυμάσαι την πρώτη μέρα
που γνωριστήκαμε;
Φυσικά.
Μας κάλεσαν και τους δύο
στον Όα για εκπαίδευση.
Με μπέρδεψες με κάποιον
από τον πλανήτη σου.
- Από τον Κούρογκαρ.
- Ναι.
Μα παρά το λάθος σου,
γίναμε φίλοι.
Μαζί, σώσαμε τον κόσμο
σου από εμφύλιο πόλεμο...
και σήμερα, τον δικό
μου από τον Ατρόσιτους.
Η συνάντησή μας ήταν γραφτή.
Όχι, ’μπιν.
Μας βοήθησε η τύχη.
Όπως και αυτό το σκάφος
που συναντήσαμε.
Όχι, πιστεύω στο πεπρωμένο.
Όλα αυτά, ό, τι κάνουμε,
είναι μέρος αυτού του πεπρωμένου.
Θα συμφωνήσουμε
να διαφωνήσουμε.
Είσαι σίγουρος πως
δεν θες βοήθεια να
μεταφέρεις τον κρατούμενο
πίσω στο Γιέσμολτ;
Όχι, έχεις να προσέξεις τον τομέα σου.
Εγώ έχω τον δικό μου.
Τότε μέχρι να δούμε ξανά
ο ένας τον άλλον, φίλε μου.
- ’σε το φως να σε καθοδηγεί.
- Πάντα.
Ελευθέρωσέ μας και
θα σε υπηρετήσουμε,
όπως υπηρετείς εσύ
τους ιδιοκτήτες σου.
Ο Παράδεισος είναι ακριβώς εδώ.
Δεν του μοιάζει καθόλου.
Σου είπα πως υπάρχουν πράγματα
χειρότερα από τον θάνατο.
Αυτή η φυλακή είναι για τα
καμώματά σου, Ατρόσιτους.
Δεν μιλάω για τον Γιέσμολτ,
Πράσινε Λυχνοστάτη...
.. ή για την μοίρα μου.
Μιλάω για σένα.
Για τον θάνατό σου.
Στο είπα.
Δε φοβάμαι τον θάνατο.
Μα θα έρθει σε σένα
νωρίτερα απ'ότι νομίζεις.
Και ευθύνεται το δαχτυλίδι που σε
απογοητεύσει την πιο κρίσιμη ώρα σου.
Τότε θα θυμάμαι να φορτίζω
το δαχτυλίδι μου συχνά.
Μα δεν είναι ο θάνατός
σου η τραγωδία.
Είναι πέρα από αυτόν.
Έχω δει το μέλλον του Σώματος
των Πράσινων Λυχνοστατών.
Έχω δει το πεπρωμένο του...
και πρέπει να το ακούσεις.
Συνέχισε.
Ας προχωρήσω βαθύτερα
μέσα στο χρόνο τότε.
Σε ένα μέλλον όπου οι
πιο άθλιοι δολοφόνοι
και πολεμιστές του Σύμπαντος...
θα ενωθούν κάτω
από έναν αρχηγό.
Θα γίνει ένας πόλεμος φωτός που
θα καταστρέψει την επιφάνεια του Όα.
Θα αφήσει αμέτρητους
Λυχνοστάτες νεκρούς.
Ακόμα και οι καλύτεροι
θα ηττηθούν.
Το πράσινο φως θα εξαφανιστεί
και θα δημιουργηθεί ένα νέο Σώμα.
Ένα Σώμα φόβου.
Με αρχηγό τον Σινέστρο.
Το Σώμα του θα
τρομοκρατήσει το Σύμπαν.
Οι Φύλακες θα βρεθούν χωρίς τη
βοήθεια από τους στρατιώτες τους.
Θα χάσουν τη δύναμή
τους και θα αιχμαλωτιστούν.
Θα γδαρθούν ζωντανοί και θα φαγωθούν
από τους ακόλουθους του Σινέστρο.
Οι σκελετοί τους θα δημιουργήσουν
το θρόνο του Σινέστρο στον Όα.
Η κυριαρχία του θα εξαπλωθεί
σε ολόκληρο το Σύμπαν.
Περίμενε, πού πας;
Σχεδόν με είχες, δαίμονα.
Μα ανέφερες έναν Πράσινο Λυχνοστάτη
που πήρε την κάτω βόλτα...
κάτι που δεν θα τον άφηνε
η δύναμη της θέλησής του να κάνει.
Ο Σινέστρο μπορεί να μην πιστεύει
στο πεπρωμένο, μα εγώ πιστεύω.
Και γνωρίζω πως ο αγαπητός μου φίλος
προορίζεται για σπουδαία πράγματα.
Εσύ, πάντως, όχι.
Μα ο ’μπιν Σουρ μπορούσε
να καταλάβει έναν ψεύτη προφήτη.
Ο Ατρόσιτους ήταν ένας ακόμα που
προσπάθησε να διαλύσει το Σώμα...
Αλλά είμαστε μία
πολύ ισχυρή ομάδα...
και πολύ έμπιστη.
Μην το ξεχνάς ποτέ αυτό.
Μα ο Ατρόσιτους είχε δίκιο για
τον ’μπιν Σουρ. Πέθανε όντως.
Όλοι πεθαίνουμε, Αρίζα.
- Όλοι αντικαθιστούνται.
- Σινέστρο!
Οι αισθητήρες μόλις εντόπισαν
μία τεράστια ακίδα στη σάρωση.
Ένα τεράστιο φούσκωμα στο
νεκρό κέντρο του Ήλιου.
Έχουμε οπτική επιβεβαίωση.
Είναι τεράστιο.
Ο Κρόνα.
Μάλλον αυτή είναι η πιο σκοτεινή
νύχτα που αναφέρουν όλοι.
Όχι, αγαπητή μου.
Ένα απλό σούρουπο.
Μείνετε σε επιφυλακή.
Είναι τεράστιος σαν το Φεγγάρι.
Εάν περάσει από εμάς, μπορεί να
εξολοθρεύσει κάθε κόσμο, οπουδήποτε.
Πάμε!
Τον προστατεύουν!
Δεν μπορώ να το διαπεράσω!
Έχουμε καθαρό στόχο!
Πλήρη οπισθοχώρηση.
Ανασυνταχθείτε.
Πρέπει να συνεχίσουμε
να πολεμάμε!
Χρειαζόμαστε στρατηγική!
Περιμένετε, είναι αντιυλικός, σωστά;
Ο μόνος τρόπος να καταστρέψεις
την αντιύλη είναι με την ύλη.
Το μόνο που πρέπει να
κάνουμε είναι να τον
χτυπήσουμε με κάτι ίσης
ή μεγαλύτερης μάζας.
Τι θα κάνεις, θα φέρεις κανά πλανήτη;
Γιατί όχι; Εάν θέλει τον Όα
τόσο πολύ, ας του τον δώσουμε.
Μικρή, μόλις αποδείχτηκες χρήσιμη.
Όλοι πίσω στον Όα τώρα!
Έχουμε μία μόνο ευκαιρία!
Τώρα σπρώξτε με
όλη σας τη δύναμη!
Χρειαζόμαστε κάτι
παραπάνω από αυτό!
Θεέ μου.
Μπορεί να μην κάνει
κοινωνικές σχέσεις,
αλλά ξέρει πότε να εμφανιστεί.
Μέχρι ένας νέος Όα να χτιστεί...
ο Μόγκο προσφέρθηκε ευγενικά
να γίνει η προσωρινή μας βάση.
Για άλλη μια φορά, η
πολυμορφία του Σώματος
αποδείχτηκε ότι είναι το
σπουδαιότερο προσόν του.
Είτε αντιπροσωπεύεται
από έναν πλανήτη...
η από μία νεαρή γυναίκα που
η ευφυΐα της τον μετέτρεψε σε όπλο.
Φαίνεται πως έχεις τη
δική σου ιστορία τώρα.
Και καθώς θρηνούμε την απώλεια
των πεσμένων συντρόφων μας...
καλωσορίζουμε μία νέα γενιά με
την ελπίδα για μία πιο λαμπρή μέρα.
Ακούσατε, ακούσατε!
MODiFiCA Di
~|~ N3krA - arxontas23 ~|~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Φαίνεται πως εκπλήρωσες την προφητεία
σχετικά με την καταστροφή του Όα.
Δεν είσαι μόνο ηρωίδα, μα για κάποιους
μία πράκτορας του πεπρωμένου.
Τα πήγες καλά εκεί έξω, αρχάρια.
Αυτό σημαίνει ότι μπορώ
να προσπεράσω την εκπαίδευση;
Με την καμία, φιγουρατζού.
Πού πάνε όλοι;
Έχουμε να φτιάξουμε
ένα νέο σπίτι.
Έλα.
Θα σου πω για εκείνη την φορά που τα
έβαλα με μία στρατιά Ανθρωποκυνηγών...
και η μόνη μου βοήθεια
ήταν ένας σκίουρος.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
ΑΠΟ ΤΟΝ F.B.B!